1. Реализовать вывод в консоль каждые 30 секунд списка последних пяти выполненных задач.
   Время выполнения предыдущей задачи не должно влиять на старт следующей.

2. Реализовать вывод в консоль последнего добавленного в БД товара.
   Вывод должен производиться в 15 и 45 секунд каждой минуты.
   Задача должна быть сохранена в БД.

3. После запроса конкретного продукта через 15 секунд отправить персональное предложение
   на этот продукт с ценой на 5-10% (рандомно) ниже, чем базовая цена.
   Имитировать отправку в виде вывода в консоль и логирования.
   Данная задача должна выполняться при помощи АОП и сохраняться в БД.

4. После того, как покупатель очистил корзину, через 20 секунд выбрать из корзины случайный товар,
   который там был, сделать на него скидку 15% и предложить покупателю всё-таки
   приобрести все эти товары, вывести все товары (один с новой ценой), а также старую и новую стоимость корзины.
   Данная задача должна выполняться при помощи АОП и сохраняться в БД.